يمكن ده الصح
يمكن ع الكل
يمكن انا فل
وانا اعرف ايه
يمكن العكس لما راسي بتثور وتلومني
بموت بعيش بشوف
لسه هخسر ايه
انا منحوس
جيلي اتمرد
جيلي اتغرب
جيلي جرب
جيلي عارف فين الصح
جيلي عارف قيمته برة
انا منحوس
جيلي اتمرد
جيلي اتغرب
جيلي جرب
جيلي عارف فين الصح
جيلي عارف قيمته برة
احنا حبينا واتعلمنا
ف لحظة وقعنا واتألمنا
واتعلمنا مفيش غير رجولنا تشيلنا
رجولة تشيلنا
نرد جميلنا
نصون العشرة
انت ف بلدنا
نقولوا المعدن
مفيش قشرة
انتوا ف كلامكوا
يضيع الوقت
وده مش كيفنا
طالب العفو
واديني ع الارض
انا براية هالله هالله
وجوايا حرب
انا كل اللي ف سني
هارينها ضرب
وفاكرينها صح
كله خطاء
ومفيش قمر اكتمل
ماضيا مستقبلي
يدفعني التمن
انا مش ناسي مين انا
كله نفَسه بيروح
البشر سمك ف الشبك
جيلى اتجرأ
جيلي اتهرب
جيلي يشرف
جيلي عايش تحت الضغط
جيلي راسوا مش ف المجرة
جيلى اتجرأ
جيلي اتهرب
جيلي يشرف
جيلي اتعرض
جيلي عايش تحت الضغط
جيلي راسوا مش ف المجرة
كلنا بنعاني
فتيجي عليا ليه يعني
وتشوف انك احسن مني تعيش رافض تسمعني
عندي مخ ولسان
بيأذيني وينفعني
وانت بتطلع احكام
لا تشغلني ولا بتاعتي
بس شكلي برئ
كتاب كل صفحة تشين
قالك صفحة جديدة
زميلي بطاقتي مينا بصل صفحة مين
الخوف جوايا
عايزني ارجع للبداية
قبل ما اعمل المجد
قبل ما يعملولي حساب
حتي انا لسه معملش حساب لحد
اشغل ضرسي
و انفع بطني
مديون ومداين
اسدد قرضي
كله طينة ارض الربع مرضي
اجي اخططلك منقطشي
احنا حبينا واتعلمنا
احنا وقعنا واتألمنا
احنا معاشي اللي يقسمنا
انا اللي حاضرها من اولها
راحة وتعب
تلج ونار
في اسباب
وفي اعذاااار
قسوة ورحمة
وفيها كبار
خير وشر
كله اشرار
١٠٠ مليار بلوة معمولة
مفيش حد فينا احسن من حد
اعمالنا مسافرة ومبتلزقش
كله بيتمشي ف صدره الذنب
متزايدش فانية
مفيش من الاكتئاب تمانية
ازميلي اتعايش مع ماضيك
قبل اما تعيب ع الناس التانية
حاضر بس حاضرغايب
انا وانت احنا حبايب
هتقبلني بكل غلطاتي
متحكمش عليا انا مش شايب
منحوس
جيلي اتمرد
جيلي اتغرب
جيلي جرب
جيلي عارف فين الصح
جيلي عارف قيمته برة
منحوس
جيلي اتمرد
جيلي اتغرب
جيلي جرب
جيلي عارف فين الصح
جيلي عارف قيمته برة